# Программа управления сотрудниками

Это простая программа, которая генерирует случайных сотрудников, включая работников и фрилансеров, и предоставляет функции сортировки сотрудников по различным параметрам.

## Планы на будущее

### 1. Добавление рандомных часов для фрилансеров

В текущей версии фрилансерам не назначаются реальные рабочие часы, и выводится только почасовая ставка. Планируется добавить логику для генерации рандомных рабочих часов для фрилансеров (максимум 80 часов в месяц), чтобы можно было рассчитать и отображать их ежемесячную зарплату.

### 2. Добавление новых типов сотрудников

Планируется расширение разнообразия сотрудников, добавив новые типы их деятельности. Например:

- **Manager (Менеджер)**: Реализация менеджеров с фиксированной заработной платой и бонусами на основе производительности.

- **Intern (Стажер)**: Введение стажеров с минимальной заработной платой и возможностью отслеживать длительность стажировки.

### 3. Добавление возможности фильтрации и поиска

Расширение функциональности для фильтрации и поиска сотрудников по различным критериям, таким как имя, фамилия, возраст, заработная плата и другие параметры.

### 4. Визуализация данных (пока очень мало известно об этом мне)

Добавление графического интерфейса для более удобного взаимодействия с программой и визуализации данных о сотрудниках в виде графиков и диаграмм.

### 5. Экспорт и импорт данных

Реализация возможности экспорта и импорта данных о сотрудниках в различных форматах (например, CSV или JSON), чтобы обеспечить сохранность данных и их обмен между приложениями.
